Nome: Luiza Helena Machado Cuelbas

Título: MAPA ARQUEOLÓGICO: SISTEMA DE MAPEAMENTO E REGISTRO DE DESCOBERTAS

Resumo: 
 O acesso a informações científicas é facilitado pela internet, com diversos sistemas 
 web que disponibilizam esse conteúdo. No entanto, o público em geral têm
 dificuldade em acessar artigos ou revistas científicas confiáveis. Essa questão
 também afeta a arqueologia, uma ciência interdisciplinar com grandes acervos de
 descobertas arqueológicas separadas em diversos sites, dificultando o acesso
 rápido a essas informações. Nesse contexto, o projeto desenvolvido se trata de um
 sistema web com um mapa interativo que exibe descobertas arqueológicas e suas
 informações. Por ser uma aplicação web, ele pode ser acessado por meio de
 navegadores, tornando o acesso mais fácil. A implementação do mapa interativo
 visa tornar o sistema mais fácil de se usar, melhorando a experiência do usuário.
 Além disso, o projeto é colaborativo, permitindo que os próprios usuários contribuam
 registrando novas descobertas. Com isso, espera-se que o sistema facilite o acesso
 aos dados arqueológicos de forma intuitiva e que traga uma colaboração dentro da
 comunidade arqueológica, pesquisadores e usuários que possuam interesse dentro
 da área.
 Palavras-chave: arqueologia; mapa interativo; desenvolvimento web; react;
 javascript.

Orientador: Prof. Fábio Feliciano de Oliveira.

Mês/Ano: Dezembro de 2024
